Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Versteck dich gut, ich kann deine Haare sehen
Habe dich gefunden.
Warst du so neugierig auf mich?
Bin ich wieder in deinem Traum erschienen?
Suchst du immer noch nach mir?
Das ist genau das, was ich wollte.
Reiche Eltern und eine gesicherte Zukunft.
Es ist nur fair, wenn man auch eine Strafe bekommt.
Habe ich recht?
Ein Trauma, das
dich immer an mich erinnern wird.
APRIL 2020
FOLGE 9
Sagen Sie, was Sie sagen müssen.
Haben Sie Schlafprobleme?
Haben Sie Albträume?
Jetzt bin ich dran. Das ist nur fair.
Ich werde jetzt sein Albtraum sein.
Ich glaube, das ist er.
Sie haben
für heute eine Reservierung bei uns?
Ja, das tun wir.
Hallo, schön, Sie kennenzulernen.
Würden Sie hier einen Moment warten?
Lass mich die Zutaten für das Abendessen holen.
Bist du sicher, dass er das ist?
Sagen wir einfach, es ist ein Herunterglühen.
Sie meinen also, der Informant
Myung Jin-su könnte der Täter sein?
Wir müssen uns das erst einmal anschauen,
aber Myung Jin-su verschwand,
nachdem er die Belohnung erhalten hatte.
Und ein Jahr später
wurde nur noch sein Skelett gefunden.
Glaubst du, er ist nicht tot?
Nichts ist besser geeignet,
seine Identität zu verbergen.
Wenn Myung Jin-su noch lebt …
Sein Sohn, der seine einzige Familie ist,
würde etwas wissen?
Ich habe einen wirklich riesigen Fisch gefangen …
Mir geht es gut!
Dieses hier … Meine Güte.
Schau dir das an. Möchtest du ein Foto machen?
Ein Gasthof würde das alles für uns tun? Großartig!
Eigentlich sind Sie meine letzten Gäste.
Deshalb wollte ich Sie
zu einem herzhaften Abendessen einladen.
Machen Sie diesen Ort dicht?
Ja, wir bekommen weniger Touristen.
Und ich habe tatsächlich einen Job in Seoul bekommen.
-Ich verstehe.
-Das ist eigentlich besser.
-Herzlichen Glückwunsch.
-Danke.
Oh, das riecht gut.
Hier.
Guten Appetit.
Nein, warte. Warum kommst du nicht zu uns?
Nein, mir geht es gut.
Komm her. Das ist so viel Essen.
Wir können es nicht beenden. Komm und mach mit.
Übrigens scheine ich viel jünger zu sein
als ihr beide. Bitte lasst die Ehrentitel weg.
-Können wir?
Wie heißen Sie?
-Mein Name ist Myung Gu-ho.
-Gu-ho?
Okay. Hier.
-Ja, Gu-ho.
Oh, du weißt, wie man trinkt.
-Hier, noch eins.
-Ich kann nicht trinken…
-Es muss hart gewesen sein, oder?
-Ja.
Du musst durstig sein.
-Prost!
Ja, Prost.
Wohnen Sie hier alleine?
Ja.
Tatsächlich ist mein Opa
auf dem Foto dort drüben.
Ich habe bei meinem Opa gelebt.
Dann, nachdem er gestorben war,
lebte ich allein.
Was ist mit deinem Vater?
Mein Vater war ein Matros.
Oh, war Ihr Vater Seemann?
Ja.
-Einen Moment.
-Okay.
Wo habe ich es hingelegt?
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Durchsuchen wir zuerst sein Zimmer,
wenn er ohnmächtig wird.
Okay.
Hören Sie übrigens auf zu trinken,
sonst werden Sie betrunken.
James, hör auf zu essen.
Bist du hier, um zu essen?
Ich habe es gefunden!
Das ist mein Vater.
Oh, Sie sehen Ihrem Vater sehr ähnlich.
-Meinst du?
-Ja.
Mein Vater…
Nun, er hat versprochen,
zu meiner Aufnahmefeier an der Grundschule zu kommen.
Und?
Er ist verstorben.
Oh nein. Was ist passiert?
Aber bevor er starb, bekam ich einen Anruf.
Welcher Anruf?
Dass, wenn ich auf Onkel hörte,
Wenn ich eine schöne Zeit mit ihm hatte,
kam er und holte mich ab.
Onkel?
Von der Seite Ihrer Mutter oder Ihres Vaters?
Oh, ich kann nicht glauben,
dass ich dir das sage.
War das ein Idiot, ich meine …
War Ihr Onkel groß?
Oder hatte er eine heisere Stimme …
Weißt du was?
Ich war
zum ersten Mal in meinem Leben in Seoul.
Ich war sogar im Themenpark,
was wirklich Spaß gemacht hat.
Aber was ist der Sinn?
Mein Vater war nicht bei mir.
Liege ich falsch?
Was ist der Sinn des Ganzen
ohne meinen Vater?
Papa hat versprochen, mich abzuholen.
Herrgott.
Oh, meine Güte.
Ein Sonderpassticket vom 28. März 2000?
28. März.
Das ist der Tag, an dem Sie entführt wurden.
Es muss etwas geben, das
uns nicht bewusst ist.
Haben Sie etwas gefunden?
Nichts.
Was ist das?
Ist das ein Anhang?
Beileidsbekundungen
Polizeistation Seongjin
Ich habe es gefunden.
FÜHRERSCHEIN
-Es gehört Myung Jin-su.
-Wir haben es gefunden.
Hier muss etwas sein.
GU-HO'S INN
Bei den letzten Anrufen handelt es sich ausschließlich
um Nummern aus Seoul oder der Provinz Gyeonggi.
Dieser Onkel.
Wenn er Myung Jin-su anrief,
benutzte er immer das Münztelefon.
Er verbarg seine Identität vollständig.
Da ist ein Foto.
Wie lange sind Sie schon hier?
Das ist das Stofftier.
Es ist dasselbe vom Dachboden,
wo ich eingesperrt war.
Das Foto wurde am 1. April gesendet.
Es war der Tag, an dem
Sie vor einer Entführung gerettet wurden.
Es ist auch der Tag, an dem
Myung Jin-su den Berichtsanruf tätigte.
Aber wissen Sie was?
Wenn sie an diesem Komplott beteiligt waren,
war es notwendig, Myung Jin-sus
Sohn aus dem Haus seines Großvaters zu holen?
Richtig. Besonders vor
einem so wichtigen Ereignis.
Aber es würde Sinn machen
wenn Myung Jin-su
auch erpresst wurde, richtig?
Dann…
Doppelte Entführung.
Wo ist Gu-ho?
Er ist unten, also keine Sorge.
Wo ist das Geld?
Es ist hier, genau hier.
Bist du sicher, dass es ihm gut geht?
Er ist da drüben.
Was?
Wo ist er…
Der Mann, der mich entführt hat, hat auch
Myung Jin-sus Sohn entführt und ihn bedroht
um die Belohnung für sich zu beanspruchen.
Und er beendete den Fall sauber
indem es so aussieht, als wäre
er gestolpert und gestorben.
Myung Jin-su tat nur, was der Täter
ihm sagte, um seinen Sohn Gu-ho zu retten.
Am Ende wurde er von diesem Idioten umgebracht.
Gu-ho.
ICH…
Es tut mir Leid.
Gu-ho wurde genau wie Sie entführt.
Myung Jin-su hatte keine andere Wahl
, um Gu-ho zu retten.
Oh, der Arme.
Rufen Sie mich an, wenn Sie in Seoul sind.
Wird tun.
Habe ich übrigens
gestern Abend irgendwelche Fehler gemacht?
Ich habe so viel getrunken, dass ich mich nicht mehr daran erinnere …
Nein, es hat einfach mehr Spaß gemacht.
Das freut mich zu hören.
Danke, dass Sie meine letzten Gäste waren.
-Wir sehen uns.
-Ja.
Rechts.
Es geht ihm besser, wenn er die Wahrheit nicht kennt.
Es wird nicht zu spät sein, selbst wenn wir es ihm sagen,
nachdem wir herausgefunden haben, wer es ist.
„James.“
Jakobus.
Aufpassen!
Sprach-Phishing?
Beschäftigungsbetrug?
Komm herein!
HAHA, JUNGHO
Für frische Meeresfrüchte, Haha Jungho
Haha Jungho Fischereiverteilung
Für Sushi, Haha Jungho
Für ein Treffen, Haha Jungho
Haha Jungho Fischereiverteilung
Für Meeresfrüchte, Haha Jungho!
-Hey, Yi-rang. Ist das unser neues Ziel?
-Ja.
Ha Jung-hos Eltern betrieben
ein kleines Rohfischrestaurant am Meer.
Zunächst verkauften sie 48 Tonnen
Sardellen als Köder und essbare Sardellen.
Dann stiegen sie
in das Meeresfrüchtegeschäft ein.
Durch Bieten und Festsetzen der Preise
erhielten sie die Gewerbeerlaubnis.
Auf dieser Grundlage wurden sie zu großen Persönlichkeiten
im heimischen Fischgeschäft.
Ha Jung-ho hat das Geschäft
von seinen Eltern geerbt.
Derzeit ist er für 32,9 % der Meeresfrüchteverteilung im Land verantwortlich .
Wow, er ist reich.
Das ist nicht alles.
Sie wissen, Haha Jungho Sushi
, das bei der Generation Z beliebt ist
und das Ha Jung-ho Raw Fish Restaurant,
in das die älteren Generationen gehen?
Sie gehören alle ihm,
das heißt, er ist der CEO
der neuesten Trend-Franchises.
Warte. Aber selbst nachdem ich das alles gehört habe,
klingt es nicht so, als hätte er etwas Schlimmes getan.
Ich meine, man kann dem Kind nicht die Schuld
für das geben, was seine Eltern getan haben.
Sie kennen das Sprichwort …
-Das ist wie ein Ei dem anderen!
-Nicht der.
Blut ist dicker als Wasser?
Ich wusste es.
Es ist nur normal, dass er
einen größeren Makel hat.
Das stimmt. Ha Jung-ho hat
die DNA des Betrügers von seinen Eltern geerbt.
Er etikettiert importierte oder gezüchtete Produkte nicht einfach als heimische und wilde Produkte um.
Erinnern Sie sich an den Ölfisch, dessen
Verzehr seit 2012 verboten ist?
Er hat riesige Gewinne gemacht,
indem er es in Thunfischbauch gemischt hat
und gegrillter Seehecht.
Yi-rang, ich muss sagen, du bist unglaublich.
Wie findet man jedes Mal so einen Müll ?
Also…
Weißt du noch, dass ich neulich ins Kino gegangen bin ?
Ich sah einen betrunkenen Mann
, der Papier in Stücke riss
und es in einen Mülleimer werfen.
Und?
Ich war so neugierig, was los war.
Warum waren Sie neugierig?
Natürlich wird man neugierig.
Hey, es hätte ein Liebesbrief sein können
oder ein Kettenbrief aus England, wissen Sie?
Also, was war es?
Ein Testament.
Was? Ein Testament?
Wo hat er das Gemälde wohl hingelegt?
Es ist eindeutig nicht in seinem Büro.
Herr Ray-Bang ließ seine Jungs
jeden Winkel durchsuchen.
Es muss einen geheimen Ort geben.
Wo könnte der sein?
Wir brauchen dieses Gemälde,
um den Täter gemäß unserem Plan anzulocken.
Ich weiß.
Herr Ha.
Ich flehe dich an.
Herr Oh.
Sie bringen mich in eine schwierige Lage.
Herr Ha.
-Niemand kennt mich besser als du.
-Richtig.
Kannst du mir noch eine Chance geben?
Ich werde dafür sorgen, dass das nie wieder passiert –
Ich meine, wie kann ich diesen Vorfall ignorieren
als sich die Nachricht im ganzen Land verbreitete?
Steh jetzt auf.
Können Sie dann meine Fabrik übernehmen?
Können Sie wenigstens meinen Mitarbeitern helfen?
Ich flehe Sie an.
Geh zuerst.
Um Himmels willen, geh jetzt.
Er muss unter Schock stehen. Er sieht instabil aus.
Sieht er für Sie auch so aus?
Irgendetwas fühlt sich nicht richtig an.
Sollen wir ihm folgen?
Sollten wir?
DEIN FILM
WO SIE DIE FÜHRUNG SIND
EIN WUNDERBARES HAPPY END
WARTET AUF SIE
WIR DRÜCKEN IHNEN DIE DRÜCKE
Ich bin froh, dass er einfach geht.
Und wer hat überhaupt daran gedacht,
diese Sätze dort einzubauen?
Wer auch immer es war,
verdient den Nobelpreis … Hey.
Wo gehst du hin?
Warte, hey …
Was macht sie?
Warum hebt sie das auf?
Hast du alles zusammengeklebt?
Das ist also das Testament, das Sie erwähnt haben?
Ja.
Erinnern Sie sich, wie eine ganze Grundschule
wurde vor kurzem nach dem Mittagessen ins Krankenhaus eingeliefert ?
Ja.
Hat Ha Jung-ho etwas
damit zu tun?
Mit Politikern auf seinem Rücken,
Er manipulierte geschickt die Medien
und schob die Schuld auf seine Subunternehmer.
So konnte er ohne Einschränkungen oder Strafen fliehen,
und nur die unschuldigen Fabrikbesitzer
mussten ihre Fabriken schließen.
Das ist verrückt…
Warten.
-Was ist los?
Warten…
Ölfisch.
-Hey. Warte.
-Was zum…
Es kommt raus. Lass mich gehen.
Hast du trainiert? Deine Muskeln…
CEO UND JUNG-HO
HABEN 30.000.000 WON EINGEZAHLT
Warum hast du so viel geschickt?
Ich dachte, du bräuchtest
vorerst etwas Geld, um über die Runden zu kommen.
Ich werde Ihre Freundlichkeit nie vergessen.
Kopf hoch.
Es tut mir Leid.
Sag das nicht.
Sie haben bis jetzt so hart gearbeitet.
Sie haben Ihr Bestes gegeben, Sir.
Es muss in diesem Land Arbeitsplätze für uns geben.
Das macht mich so traurig.
Kopf hoch, Sir.
Herr.
Wie kann jemand so alt sein, so naiv?
Er ist geradezu erbärmlich.
Minister Choi,
die Fabrik von Herrn Oh wird bald versteigert.
Übernehmen Sie das sofort,
und legen Sie alle Fabrikartikel,
die wir gekauft haben, wieder dorthin zurück, wo sie waren.
Warum sollte ich den vollen Preis
für die Übernahme einer Fabrik zahlen?
mit alten und widerspenstigen Mitarbeitern?
Also, wie wollen Sie
diesem Ölfisch-Mann eine Lektion erteilen?
-Das ist …
-Warte.
Meine Güte, dieser Ölfisch ist ernst.
Klopapier!
Gehst du wieder?
Meine Güte, es ist ernst.
Ich habe diese Operation geplant.
Gu-ho, du wirst Briefträger
und tauschen Sie Ha Jung-hos Filmmagazin
gegen das aus, das wir erstellt haben.
Ha Jung-ho ist ein echter Filmfanatiker.
Er ist so extrem
, dass er sich jeden neuen Film ansieht.
Nun, dank seiner betrügerischen Eltern
wurde Ha Jung-ho reich geboren.
Im College
träumte er davon, Schauspieler zu werden
indem er bei dem Film, den er geschrieben hat, Regie führte und die Hauptrolle spielte
.
Er interessierte sich damals für Hongkong-Gangsterfilme .
also schrieb er
über einen jungen und gutaussehenden Gangster
der in den 60er Jahren die Welt verändern wollte .
-Chef!
Schau her, Schläger!
Wie wäre es mit einem Einzelkampf mit mir?
Alle, die es gesehen haben,
sagten, es sei kindisch,
aber Ha Jung-ho meinte es ernst.
Obwohl es niemand erkannte,
es war wie eine unterdrückte Botschaft
aus der Tiefe seines Herzens.
Vielleicht
war seine Besessenheit vom Kino sein einziger Ausweg.
Wurde dieser Film überhaupt veröffentlicht?
Das habe ich noch nie gesehen.
Es gab keine Möglichkeit, dass es veröffentlicht wurde.
Es war nur für seinen eigenen Gebrauch.
Er lebte sein Leben lediglich als Unternehmenserbe.
Aber er stand im Rampenlicht
als er seine Leidenschaft auf die Leinwand brachte .
Oh, so hübsch.
Herrgott, ich muss es nicht einmal sehen.
Ich wette, es war nicht einmal B-Liste,
sondern ein lahmes Stück Müll.
Das ist offensichtlich
, da er die DNA des Betrügers in sich trägt.
Es war wahrscheinlich eine lächerliche Geschichte,
die hier und da plagiiert wurde.
Du hast es.
Dass es sein letzter Film sein würde, wusste er wahrscheinlich auch nicht .
Chef!
-Chef.
-Geh und hilf ihm!
Chef, geht es Ihnen gut?
Lass mich los. Fass mich nicht an.
Es herrscht Gerechtigkeit.
Als er in den USA Film studieren wollte,
aufgrund der unerwarteten gesundheitlichen Probleme seines Vaters ,
er musste das Familiengeschäft übernehmen.
Für Ha Jung-ho ist das Kino ein unerfüllter Traum .
"Wöchentliches Kino."
„Wenn Paris, Frankreich, Les Deux Magots hat,
in Chungmuro, Korea,
Es gibt das Café Soran-Soran
, das Filmemacher lieben.“
Café Soran-Soran?
Ich habe noch nie davon gehört.
HA JUNG-HO, CEO von FISHERIES DISTRIBUTION
Meine Güte, ist das langweilig.
„Wenn Paris, Frankreich, Les Deux Magots hat,
in Chungmuro, Korea,
Es gibt das Café Soran-Soran
, das Filmemacher lieben.“
CAFÉ SORAN-SORAN
DIE OPERATION BEGINNT
Dreißig Sekunden vor der Ankunft.
Er geht jetzt unter.
Direktor Kang, sind Sie bereit?
Ja.
Viel Glück.
-Danke für Ihre Mitarbeit.
-Fünf.
Vier, drei, zwei, eins.
Madam Kim, das war gut.
Vielen Dank. Tschüss, Direktor Kang.
Direktor Kang, wie geht es Ihnen?
-Hey, Kang-min.
-Hallo, Direktor Kang.
-Lass uns draußen reden.
-Arbeitest du an einem Film?
Ich gebe mein Bestes.
Hallo.
War das Regisseur Kang Yun-sung
von „The Outlaws“ und „Big Bet“?
Das ist Direktor Kang.
Sind Sie zum ersten Mal in unserem Café?
Ja, ich habe davon in der Zeitschrift gelesen.
Oh, diese Zeitschrift!
Moment mal. Was soll ich trinken?
Also…
Wie wäre es mit dem Üblichen von Direktor Kang?
Der Direktor Kang, der gerade gegangen ist?
Ja, das nehme ich.
-Einen Moment, bitte.
-Hey, Hwa-ryeon. Wir sind da.
Hallo, du bist spät dran.
-Es gab ein Problem am Set.
-Ich verstehe.
-Das Übliche.
-Sicher.
- Also zwei.
-Okay.
Machen Sie daraus zwei.
-Direktor Kim.
-Ja.
Ich möchte diese Szene komprimieren.
Aber Herr Lee,
ohne diese Szene wäre der Höhepunkt zu langweilig.
Warum bist du so extrem?
Ich sage nicht, dass wir es loswerden sollten,
aber wir sollten es einfach halten.
Geht es schon wieder ums Budget?
Sie wissen, dass wir keine andere Wahl haben.
Angesichts der Situation sollten wir Zugeständnisse machen .
Ich werde darüber nachdenken.
Ja, danke.
Aber wir können diesen Teil im Gegenzug behalten.
Verzeihung.
Kennen Sie
zufällig Dragon King Production?
Ja.
Er ist der CEO
und ein unerfahrener Direktor.
Aber in letzter Zeit sieht es nicht gut aus.
Was ist mit der Besetzung?
Es ist ein Film mit einer weiblichen Hauptrolle,
also wird Kim Da-eun ihn auf jeden Fall machen.
Aber Hyeon-u ist das Problem.
Er glaubt, er sei als Promi geboren.
Dieser Bengel ist so arrogant.
Vergiss Hyeon-u.
Wenn Kim Da-eun sagen würde, dass sie es tun würde,
wäre jeder Schauspieler dazu bereit.
Darüber brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen, aber …
Aber? Was ist sonst das Problem?
Die Rolle des Schlägers
, der sein Leben der weiblichen Hauptrolle widmet.
Oh, Sie meinen die kurze, aber intensive Rolle.
-Das ist gut. Du weißt es.
-Ja. Es ist großartig.
Wer hat gegeben?
Ist es ein Gangsterfilm?
Er muss kein guter Schauspieler sein,
aber ich möchte, dass es jemand mit dem entsprechenden Aussehen ist.
Oh, das ist möglich.
Wir können die Linien reduzieren
und uns auf das Aussehen konzentrieren.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Nennen Sie es einfach. Ich bringe ihn jetzt zu Ihnen.
In gewisser Weise ist diese Rolle meine Persönlichkeit.
Okay. Keine Sorge.
Was ist mit Nam Gi-hun von Macho Man?
Ein Schläger, der sein Leben opfert.
Die Persönlichkeit des Regisseurs? Wow.
Danke für das Getränk.
Hey, Hwa-ryeon. Wir gehen.
James, dieses Ziel sieht zu einfach aus.
Ich weiß. Das wird in kürzester Zeit vorbei sein.
Wie wäre es mit Hühnerfüßen mit Soju?
Schleimaale mit Somaek obendrauf?
-Du hast mich erwischt.
-Ja.
-Haben Sie das Drehbuch zurückgelassen?
-Natürlich.
Okay.
MADAM GANGSTER
VERTRAULICH
„1962 trieben Banden ihr Unwesen
in der Gegend von Jongno und Euljiro.“
„Aber es gab eine Frau, die
sie alle mit bloßen Fäusten besiegen konnte.“
„Sie nannten sie Madam Gangster.“
Es ging um eine Heldin?
Beeindruckend.
Es ist wahrscheinlich hier. Keine Sorge.
Mann, im Ernst.
Sie haben es vorhin gesehen.
Es sollte hier sein …
Du hättest dich darum kümmern sollen!
Was ist, wenn es jemand liest?
Wir haben uns unterhalten, während wir uns das Drehbuch angesehen haben.
Herr Lee, wenn es jemand plagiiert,
werde ich das nicht durchgehen lassen.
Dann werden wir sie auf jeden Fall verklagen!
-Wir werden sie verklagen.
-Plagiieren? Verklagen?
Verzeihung.
Was?
Es lag auf dem Boden, also habe ich es aufgehoben.
Vielen Dank.
Meine Güte, das war knapp.
Verzeihung.
Haben Sie es zufällig gelesen?
Nein. Warum sollte ich es lesen?
Kann ich Ihnen das glauben?
Komm schon. Ich bin sicher, dass er das nicht getan hat.
Es ist nicht einmal seins.
-Es sei denn, er ist verrückt geworden.
-Nur ein bisschen vom Anfang.
Hast du es gelesen?
Ich habe den Anfang nur flüchtig gelesen.
Er hat es gelesen!
Es tut mir leid. Mein Fehler.
Wenn Sie es lesen, lesen Sie es.
Was meinen Sie mit „leicht“?
Du … warte.
-Wir sind uns schon einmal begegnet.
-Was?
Du kommst mir bekannt vor.
Was?
-Sind Sie aus der Filmbranche?
-Nein, ich bin nicht aus dieser Branche.
-Dann?
-Richtig. Hier.
Mein Name ist Ha Jung-ho.
Ha, Jung-woo?
Du siehst ihm überhaupt nicht ähnlich.
Wie kannst du es wagen, einen Schauspieler zu imitieren?
Nein, es ist Ha Jung-ho.
„Haha, Jungho-Fischereiverteilung?“
Ich weiß noch, wo ich dich gesehen habe!
Es ist der Werbespot
, in dem Sie mit Fischen tanzen?
-Das ist Ha Jung-ho!
-CEO Ha Jung-ho.
Hast du es gesehen?
Aufgrund meiner Liebe zu Filmen
habe ich einen Fehler gemacht.
Oh, das hättest du mir sagen sollen.
-Ich bin CEO Lee Seok-jin von Dragon King.
-Der CEO.
Und das ist ein Regie-Neuling.
Hallo, ich bin Direktor Kim Hong-pyo.
-Direktor Kim Hong-pyo.
-Ja.
Nehmen Sie erst einmal Platz.
-Oh, sicher.
-Hier entlang.
- Nehmen Sie bitte Platz.
- Danke.
-Es ist mir eine Ehre.
-Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich wusste nicht, dass du Filme liebst.
Dasselbe.
Ich schäme mich, das zu sagen,
aber ich habe durch Filme etwas über das Leben gelernt.
Oh, du liebst es so sehr?
Menschen aus verschiedenen Zeiten und Orten
können Emotionen teilen
, indem sie denselben Film ansehen.
Ist die Macht von Filmen nicht erstaunlich?
Filme sind Fiktion,
aber die Emotionen der Zuschauer sind echt.
Meine Güte. Das ist es, was du machst.
Ihr zwei seid wirklich unglaublich.
Das ist philosophisch.
So ernst nimmt er Filme.
Ich weiß.
-Herr Ha.
-Ja.
Möchten Sie es zu Ende lesen?
-Ich
schon.
Es ist etwas, das
niemand außerhalb der Produktion lesen kann,
aber Sie könnten in Zukunft ein Teil davon sein.
Also, warum lesen Sie es nicht?
„Ein Teil davon?“
Da Sie ein Filmliebhaber sind …
Sind Sie daran interessiert
, in unseren Film zu investieren?
Also…
Nachdem ich es gelesen habe.
Natürlich.
Bitte nehmen Sie sich Zeit, es zu lesen.
Können wir hier drei Kaffee trinken?
-Okay, drei Kaffee.
-Nein.
Besorgen Sie uns den teuersten Schnaps
hier.
Meine Güte.
Das ist gut.
Einmal im Jahrzehnt …
Nein, das ist
ein Meisterwerk, wie es nur alle 50 Jahre vorkommt!
Regisseur Kim weiß,
wie man gute Drehbücher schreibt.
Oh, ich fühle mich geschmeichelt.
Die Hauptdarstellerin verlor ihre Eltern vor ihren Augen.
VOR EINIGEN WOCHEN
Durch den Schock verlor sie ihre Erinnerungen.
Eines Tages sieht sie das Tattoo
bei einem vorbeigehenden Mann.
und alle Erinnerungen, die sie vergessen hatte,
kamen plötzlich zurück.
Das Tattoo in ihrer Erinnerung
ist das Symbol der West Gate Gang.
Dann beginnt sie, die
Geschäfte der West Gate Gang eins nach dem anderen zu zerstören.
Dann schließlich
Sie findet einen Mann, der tief
mit dem Tod ihrer Eltern verbunden ist.
Hier ist die Wendung.
Ihre Eltern waren nicht wirklich ihre Eltern.
Und der Feind ihrer Eltern
war eigentlich ihr Stiefbruder.
Ein älterer Stiefbruder.
Meine Güte, schlimmer könnte es nicht werden.
Weißt du was?
Kein Film ist jemals
durch Gedächtnisverlust und das Motiv des Geburtsgeheimnisses schlecht geworden.
Finden Sie das nicht trotzdem zu veraltet?
-Meinst du?
-Ja.
ALLES ÜBER DAS SCHREIBEN VON SZENARIEN
Oh, das war von 1972!
Stimmt's? Ich wusste es.
-Das reicht nicht.
-Die neuste Version.
Da ist sie. Dies ist die neueste Ausgabe.
-Hey, lösch das alles.
-Ja. Alles löschen.
Das können wir nicht gebrauchen.
Wir beginnen mit Szene Eins.
-Okay. Szene eins.
-Szene eins.
Hier ist der Beweis.
Unsere Produktionskosten betragen 20 Milliarden Won.
Und wir haben im Handumdrehen 16 Milliarden Won gesammelt.
GESAMTINVESTITIONSBETRAG
16 MILLIARDEN WON
Jetzt bleiben uns
nur noch vier Milliarden Won.
Nun, was sagen Sie?
Du möchtest
deinen ersten Film bei uns drehen?
Es sind nur vier Milliarden Won.
Herr Ha.
Wenn jemand wie Sie, der Filme wirklich liebt,
in uns investiert,
Ich werde große Unterstützung spüren.
Sie möchten investieren?
Ein Film wie dieser
ist genau das, was wir in dieser Zeit brauchen.
Das stimmt.
-Ja.
-Das stimmt.
Investieren…
-Investieren.
Investieren!
Wie kann ich?
Das ist Unsinn.
Hier. Prost.
Also,
Ihr Vater war auch Regisseur?
Ja, das stimmt.
Nun, vielleicht liegt es an seinem Vater,
aber die gesamte Filmindustrie
erwartet viel von ihm, wissen Sie?
Ich verstehe.
Ich auch. Ich habe das Familiengeschäft übernommen.
Ich glaube, ich verstehe irgendwie, wie Sie sich fühlen.
Das stimmt.
Und Sie sind ein Chaebol der zweiten Generation.
Ein Chaebol.
Und ich bin ein Regisseur der zweiten Generation.
Wir gehören beide der zweiten Generation an.
Wir haben so viel gemeinsam.
Das meine ich.
Vielleicht sind wir füreinander bestimmt.
Unser Ziel ist es, mit unserem Film
zehn Millionen Zuschauer zu erreichen.
-Zehn Millionen.
Lassen Sie uns gemeinsam einen Film
mit zehn Millionen Zuschauern machen, Herr Ha!
Lasst es uns tun! Zehn Millionen!
-Zehn Millionen!
-Auf keinen Fall.
Ein Amateur wie ich?
Komm schon.
Ich möchte dir keinen Ärger machen.
Aufleuchten.
-Hör auf zu scherzen. Lass uns trinken.
-Lass uns trinken.
Komm schon. Zehn Millionen klingt unmöglich.
Hey, hör zu.
-Anstatt dieser Investoren…
-Ja.
-Diejenigen, die nur hinter dem Geld her sind …
Ich möchte einen aufrichtigen Kinoliebhaber wie dich
in unseren Film zu investieren
und einen großen Gewinn zu erzielen.
-Also bitte!
-Ja!
-Lassen Sie uns zusammen einen Film machen, Mr. Ha!
-Lass es uns tun!
Das ist Geld wert.
Ja.
Ich flehe dich an. Bitte!
-Bitte bitte
!
NEIN.
Verdammt.
Niemals!
Wenn ich jetzt investiere…
Aufleuchten.
Denk darüber nach. Okay?
Wenn ich jetzt in Ihren Film investiere …
Ich komme nicht einmal aus dieser Branche.
Das ergibt keinen Sinn. Herrgott.
Wissen Sie, ich nehme
meine Aussage über ein leichtes Ziel zurück.
Er sieht aus, als würde er darauf hereinfallen,
aber das wird er nicht. Verdammt.
Warum weigert er sich zu investieren?
-Es ist mühsam, meine Haare zu locken.
-Ich sterbe.
Er ist eine Nervensäge.
ICH…
verstehe ihn.
Wann seid ihr beide hier angekommen?
Ich habe ihn angerufen.
Mr. Mustache hat früher in der Filmbranche gearbeitet.
Was ist los?
Also? Was ist sein Problem?
Es ist nicht einfach, auf jemanden zuzugehen,
den man so lange respektiert.
Was ist das?
Es ist so.
Die Campus-Queen, die
du nicht einmal anzuschauen wagtest
fragt dich plötzlich nach einem Date.
Dann solltest du dankbar sein
und mit ihr ausgehen.
Geht nicht.
-Was meinst du?
-Was?
Also, im Grunde,
Sie ist wie ein edles Wesen vom Himmel, das
man nicht einmal berühren kann.
Deshalb traust du dich nicht, auf sie zuzugehen.
Trotzdem klingt das nach einem Verlierer.
Ein Verlierer?
Wie kannst du so etwas Gemeines sagen?
Das erinnert mich daran …
Wenn jemand wie Sie, der Filme wirklich liebt,
in uns investiert,
Ich werde große Unterstützung spüren.
Sie möchten investieren?
Wie kann ich das? Das ist Unsinn.
Lassen Sie uns gemeinsam einen Film
mit zehn Millionen Zuschauern machen, Herr Ha!
Lasst es uns tun! Zehn Millionen!
Auf keinen Fall.
Ich möchte, dass ein aufrichtiger Kinoliebhaber wie Sie
investiert …
NEIN.
Verdammt.
Niemals!
Ich glaube, ich habe es jetzt verstanden.
Ein verwöhntes Gör, das
sein ganzes Leben lang immer alles bekommen hat, was es wollte
wird naiv und ängstlich
vor dem Kino,
die er immer bewundert hat.
Also?
Verstehen Sie jetzt, was ein echter Filmliebhaber ist?
Nein, ich verstehe es nicht.
Aber wenn er
durch etwas Unerwartetes erschreckt wird,
dann habe ich vor,
eine kleine Affäre mit ihm zu haben.
Dann wird er sich selbst finden
unterschreibt den Vertrag,
noch bevor er es weiß.
Herr Ha.
Sie sollten
heute bei unserem ersten Shooting vorbeikommen und dabei sein.
Sind Sie sicher, dass das der richtige Ort für mich ist?
Komm schon. Du verletzt jetzt meine Gefühle.
Sie sind fast Teil unserer Produktion.
-Hier filmen wir.
-Ich verstehe.
Hallo, Sir.
Hallo, machen Sie weiter so.
Wie geht es dir?
-Hier entlang.
-Danke.
Auf dieser Seite wird eine weitere Produktion gedreht.
Hier entlang.
Es ist ein riesiges Set.
Menschen auf beiden Seiten und …
Okay, wir fangen an.
Schnitt. Wir schauen es uns an.
-Hallo, Sir.
-Hi.
-Loyalität.
Du hast dich nicht verändert. Wie geht es deinem Rücken?
Mein Rücken ist besser geworden.
Das ist eine Erleichterung.
Du siehst übrigens toll aus.
Oh, danke. Ich bin sehr gealtert.
Ich habe gehört, das neue Drehbuch sei gut.
-Wirklich?
-Das solltest du mir zeigen.
Sicher. Er ist der Produzent meines Films.
Ich bin noch kein Produzent.
-Ich bin Ha Jung-ho.
-Hallo.
Ich bin ein großer Fan von Ihnen!
Aber danke.
-Sir, lassen Sie uns die Wiedergabe überprüfen.
-Okay.
-Ich halte Sie auf dem Laufenden.
-Loyalität!
-Kim Bo-sung?
-Ja. Sie wissen schon, „Loyalität!“
Ja, ich weiß.
-Der Actionstar.
-Ja.
Ich bin ein großer Fan.
-Wir müssen hier entlang.
-Hier entlang?
Hallo.
Direktor Kim!
-Herr Ha!
-Hallo.
Regisseur Kim.
Du arbeitest hart.
Vielen Dank, dass Sie den ganzen Weg hierher gekommen sind.
Sagt alle Hallo.
Ha Jung-ho , CEO von Haha Jungho Fisheries Distribution
.
-Hallo.
Oh, hallo.
Herr Ha hat
unseren fleißigen Mitarbeitern einen Fischfrikadellen-Truck geschickt.
Gib es für ihn auf!
Fischkuchen-Truck!
-Danke!
-Danke, Herr Ha.
-Kein Problem.
-Hier entlang, bitte.
Okay.
Herr Ha, nehmen Sie hier Platz.
DIREKTOR
Oh, wie kann ich …
Komm schon. Wir sind keine Fremden, weißt du?
Nehmen Sie Platz. Es ist okay.
Sollte ich das dann tun?
-Herr Ha, nehmen Sie sich Zeit, sich umzusehen.
-Sicher.
-Das ist Kamera A und das ist Kamera B.
-Ich verstehe.
-Am Ende…
-Wir verwenden zwei Kameras.
Als die Tür aufgeht,
kommt die weibliche Hauptrolle heraus.
Und die Sonne scheint über ihr. Okay.
-Sind die Kameras bereit?
-Ja, sie sind bereit.
-Sind die Lichter bereit?
-Ja.
Dann fangen wir jetzt an.
Auf geht's.
Eins, zwei…
Eins zwei drei.
Oh nein. Was zum…
Was zum Teufel?
Was ist passiert?
-Oh nein.
-Was ist los?
Ist das Teil des Drehbuchs?
Nein, das glaube ich nicht.
Meine Güte, das ist schlimm.
Wir haben einen Patienten!
-Was ist passiert?
-Rufen Sie einen Krankenwagen!
Krankenwagen!
Geht es ihr gut?
Was? Ich weiß es nicht.
Iss auf. Es ist okay.
Ja, viel Spaß.
-Danke für das Essen.
-Danke.
-Viel Spaß.
Danke schön.
Lasst uns essen, bevor die Fischfrikadellen matschig werden.
Übrigens, wie geht es der weiblichen Hauptrolle?
Verdammt.
Warum? Was ist los?
Ich habe gerade einen Anruf
von Kim Da-euns Manager bekommen.
Sie kündigt.
Sie kündigt?
Wie kommt das? Ist es ein gesundheitliches Problem?
-Anämie durch die Schwangerschaft.
-Meine Güte.
Verdammt.
Das ist schlecht.
Alle Unternehmen, die
aufgrund ihrer Hilfe investiert haben, werden ihr Geld zurückfordern.
Sagen Sie ihnen, sie sollen es nehmen.
Ich will kein Geld
von Unternehmen mit einer beschissenen Einstellung.
Aber wie wollen Sie
ohne dieses Geld filmen?
Ich weiß es nicht einmal.
Okay, also …
Wir können es nicht länger aufschieben.
Verkleinern wir den Maßstab.
Maßstab verkleinern?
Willst du mir
etwa sagen, dass ich einen Schrottfilm machen soll?
Nein, das ist unmöglich.
Woher weißt du,
ob es Müll oder ein Meisterwerk wird?
-bevor du es versuchst--
-Natürlich tue ich das! Ist das nicht offensichtlich?
Was willst du dann
ohne Geld machen?
Meine Güte,
es geht immer nur ums Geld!
Ist das alles, was dich interessiert?
Ich habe es satt!
Was? Keine Lust mehr auf Geld?
Wie willst du den Film
ohne Geld machen? Was für ein ahnungsloser Typ.
Achten Sie darauf, wie Sie mit dem Regisseur sprechen!
Was habe ich falsch gesagt?
Soll ich ihn dann einen Idioten nennen?
-Beruhige dich.
-Was für ein Spinner.
-Hey!
-Beruhige dich.
Komm schon. Beruhige dich bitte!
Dieses verdammte …
Das Drehbuch ist gut.
Sie werden bald mehr Investoren finden.
Was sagst du?
Wer würde in einen Film
ohne weibliche Hauptrolle investieren?
-Würden Sie das tun?
-Das meine ich.
Würden Sie darin investieren? Würden Sie?
Würden Sie in den Film investieren?
Würden Sie dieses Risiko eingehen?
-Würdest du es dann tun?
-Antworte mir.
-Würden Sie es selbst tun?
-Würden Sie?
Alles klar. Gut.
Also, wie viel brauchen Sie?
Wie oft habe ich es Ihnen gesagt?
Nur vier Milliarden Won!
Es sind nur vier Milliarden!
Möchten Sie nicht investieren?
Wirst du es tun? Es sind nur vier Milliarden!
Antworten Sie uns schon! Würden Sie investieren?
-Würden Sie?
-Es sind nur vier Milliarden!
-Ich…
-Was?
Wie kann ich investieren? Das ist lächerlich.
Ich gebe auf! Das mache ich nicht!
Hey, lasst uns zum Ende kommen!
Hey, räumt auf! Nehmt die Ausrüstung!
Was?
Warte, was ist los?
Im Ernst, warum zögert er so sehr?
Er sieht aus, als wäre er fast darauf hereingefallen,
aber er will es einfach nicht tun.
Es macht mich wahnsinnig.
Genau.
Dennoch war die Besetzung mit diesem Hauptdarsteller
eine gute Strategie.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Sir.
Ich weiß, Sie sind beschäftigt.
Egal, wie beschäftigt ich bin,
wenn es für Sie wäre, würde ich es tun.
Ich wusste, dass du loyal bist.
Oh, richtig.
Es ist nicht viel, aber bitte akzeptieren Sie es.
Es war gar nicht so schwierig.
Warum so schwer?
Was meinst du?
Es ist weit von deinem Namenswert entfernt.
Wenn Sie mich wieder brauchen,
rufen Sie mich einfach an.
Ich habe in diesen Tagen frei.
Ich wage es nicht,
einen großartigen Schauspieler wie Sie zu belästigen.
Einmal reicht mir.
NEIN.
Ich bin überhaupt nicht beschäftigt. Rufen Sie mich unbedingt an.
Oh nein, Sir. Danke, dass Sie das sagen.
Ich bin beschäftigt. Ich sollte los.
-Herr Schnurrbart.
-Ja?
Rufen Sie mich an.
Ich hatte in letzter Zeit Probleme.
Ich brauche nicht einmal eine Leitung.
Ich könnte ein Passant hinten sein, okay?
Du kennst mich. Treue!
Loyalität!
Wir sehen uns später, Sir.
Er hat seine Arbeit getan. Im Ernst, ich bin beschäftigt.
Dieser Mann ist wirklich loyal.
Als ein Junior danach fragte, sah er sich nicht
einmal das Drehbuch an oder überprüfte die Bezahlung.
Er sagte sofort okay.
Aber was soll das? Unser Ziel
riss seine Falle ab und ging fröhlich.
Komm schon, du weißt, es gibt da ein Sprichwort.
„Du wirst von der Axt erstochen , der du vertraust.“
Was ist mit diesem Sprichwort?
Wenn es nicht gleich geklappt hat,
können Sie es zwei, drei, vier Mal versuchen.
Du hast keine Ahnung.
Das ist nicht das Sprichwort, das Sie sagen möchten.
Es lautet: „Jeder Baum fällt nach zehn Schlägen.“
Nun, es ist alles das Gleiche.
Wie können die beiden gleich sein?
Yi-rang, du denkst doch nicht etwa daran,
das Dachsspiel zu spielen, oder?
Warte. Nein.
-Nein, bitte sag, dass du es nicht bist.
-Ich bin hübsch.
Ich bin so hübsch. Hallo zusammen.
Hören Sie. Ha Jung-ho wurde zweimal geschieden.
-Und? Glaubst du, ich könnte ihn verführen?
-Nein, nutze ihn nicht aus.
-Nichts tun.
-Soll ich es kürzer machen?
-Das will ich nicht sehen.
-Nicht.
-So. Hier.
-Nicht. Hey!
NEIN.
Schön. Sehr gut.
Nein, tu es nicht.
-Nett.
-Nein, hör auf.
-Nein. Hör auf.
-In Ordnung.
Sehe ich gut aus?
Tu das nicht. Das ist falsch.
Nein, nicht das Dachsspiel.
-Bitte hör auf.
-Das ist falsch.
DIE GÖTTIN DES FESTLANDS,
SCHAUSPIELERIN MARY YOO
Mary Yoo?
Ich habe diesen Namen noch nie gehört.
„Mary Yoo
ist in Korea nicht so bekannt.“
„Beeinflusst durch ihren Vater
, der die Staatsangehörigkeit Hongkongs besitzt,
Sie debütierte erstmals in China
und wurde zu einer chinesischen Göttin.“
„Sie sucht gerade nach ihrem ersten…“
„Sie sucht nach ihrem ersten Film?“
Oh, er ist es.
Er ist es.
Ja, Herr Ha.
Direktor Kim,
haben Sie sich schon für die weibliche Hauptrolle entschieden?
Noch nicht.
Ich bin deswegen gerade beschäftigt.
Wirklich? Dann zur weiblichen Hauptrolle –
Entschuldigen Sie, ich rufe Sie zurück.
Hallo?
VON DER GÖTTIN DES FESTLANDS
ZU EINEM STAR IN KOREA!
Gut. Dann spielen wir das Spiel, das Sie möchten.
Was möchtest du spielen?
Es ist zu grausam, es ein Spiel zu nennen.
Denn die Utopie, von der Sie träumen …
Ich werde das zur Hölle machen.
Sie war
vom ersten Moment an, als ich sie sah, anders.
Ein Baby, das gerade seine ersten Schritte
in der Filmindustrie gemacht hat, ist aufgeregt.
Bravo! Das ist beeindruckend!
Wir sollten mitspielen.
Auf geht's.
Aktion!
Wo hat er das Gemälde hingelegt?
An Ha Jung-hos Bewegungen war nichts Ungewöhnliches .
Wie in der Nacht des Vollmonds?
Da ist etwas zwischen den beiden.
So ein Gemälde …
Wenn du nicht sterben willst,
sag mir, wo du es versteckt hast.